DECEMBER 2020
BOKSRING JINNAM
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
- O. meneer. U moet een mondkapje dragen.
- Oké. Kom op.
- U moet in de bus een mondkapje dragen.
- Kom op.
- Zet een mondkapje op.
- Hoe durf je?
- We worden bestraft.
- Mijn mondkapje? Dat is aan mij.
- Vertel me niet wat ik moet doen.
- Hé.
Let op de weg.
Je bent maar een buschauffeur. verdomme.
Zet een mondkapje op en kom terug.
- Kom hier.
- Doe dit niet.
- Er zijn passagiers aan boord.
- Laat los.
- Laat me los. eikel.
- Wauw.
- Laat los.
- Het spijt me.
- Wie ben jij?
- Sorry. u kunt beter gaan.
- Eikel.
- Het spijt me.
Klootzak.
- Sorry. meneer.
- Hé.
Het spijt me.
- Het spijt me. Ik moet oppassen.
- Verdomme.
Krijg de kolere.
- Het spijt me.
- Dit is zo irritant.
- Echt niet.
Verdorie.
Sorry daarvoor.
- Bedankt. meneer.
- Geen probleem.
- Dankzij u…
- Dat was erg cool.
Het spijt me echt.
Ik wist ook niet
dat het zo lang zou duren.
Sorry dat ik erover begon.
Volgende maand heb ik het geregeld.
Kun je een maand wachten?
Ik betaal je sowieso terug.
Ja. ik bedenk volgende maand wel iets.
Oké. bedankt.
BLOODHOUNDS
Door de economische problemen
vanwege COVID-19…
…bedreigt een opgeschort bouwproject
het burgerwelzijn.
De constructie van dit gebouw is
al tweemaal uitgesteld…
…vanwege een positieve test.
Het bouwbedrijf is failliet gegaan.
Dit is al vier maanden
een doorn in het oog.
Seoel moet dit snel oplossen.
In de VS werden in het derde kwartaal
3.5 miljoen hotelmedewerkers ontslagen.
De komende drie tot vier jaar zal geen
buitenlands bedrijf dit willen overnemen.
- Binnenlandse bedrijven ook niet.
- Onzin.
Ik ken de toekomstige leiders
van Korea's top 50-bedrijven.
Ik heb het besproken en ben tot
de conclusie gekomen dat dit wel klopt.
Feitelijk…
…zijn het feiten.
- Wees verstandig. meneer de vicevoorzitter.
- Directeur Hong.
Onze bank heeft
400 miljard won uitgeleend.
Nu 300 miljard terugbetalen.
is niet onderhandelen.
Moet u ook geen verlies hierbij lijden?
Hoe doet u anders zaken?
Ik ben geen zakenman. maar een bankier.
Nou. heren…
…ik heb u hier uitgenodigd…
Ja. ja.
De burgemeester wil het gebouw
vanwege de veiligheid snel afhebben.
Alsof je tegen een muur praat.
Noemt u me een muur.
meneer de vicevoorzitter?
Welk deel van wat u zei is redelijk?
Sorry dat ik te laat ben.
Dit is CEO Kim Myeong-gil.
die ik daarstraks noemde.
Verwelkom hem.
Seo Woo-hyeon. een goede kennis
van de burgemeester. had ons voorgesteld.
Kim Myeong-gil.
KIM MYEONG-GIL
Ik bel u later nog.
Oké.
Kim Myeong-gil.
Mag ik vragen wat u precies doet?
Ik doe vooral investeringen.
Als goede mensen me dat vragen.
help ik ze zo goed als ik kan.
Geeft u leningen uit?
Hebt u een krediethaai gebeld?
Meneer Kim heeft meerdere bedrijven.
Krediethaaien horen hier niet.
U bent vast de oudste zoon
van Hong Woo-geun.
Ik heb vroeger
voor directeur Bang gewerkt.
U was toen nog maar baby. u weet dit niet.
Toen Korea door de crisis werd getroffen.
ging het oude Iil Group bijna failliet…
…omdat ze geen zes miljard won hadden.
Hun directeur. Hong Woo-geun…
…vroeg mijn baas. directeur Bang. om hulp.
Hij smeekte hem het bedrijf
koste wat kost te redden.
Directeur Bang werd diep geraakt
door zijn passie en oprechtheid.
Ik ben met een zak met zes miljard won
in contanten en naar je huis gegaan.
Ik weet nog dat je moeder
als bedankje Koreaanse meloen maakte.
Geld is niet vuil.
Het gebruik ervan soms wel…
…maar positief gebruik
levert goed geld op.
Ik ben hier om te helpen.
Hoe staat het met de onderhandelingen?
Ze hebben andere bedragen in gedachten.
- Daar hadden we 't over.
- Juist. Om hoeveel geld gaat 't?
Honderd miljard won.
Wilt u de hotelactiviteiten
zelf overzien. meneer Hong?
Ik heb een master in hotelmanagement
en vier jaar in Hong Kong gewerkt.
Ja. u bent goed voorbereid.
Met uw toestemming
wil ik een investering doen.
Hoeveel?
Je komt 100 miljard tekort. dus zoveel.
- En indien nodig nog meer.
- En uw voorwaarden?
Er zijn maar drie voorwaarden.
Ten eerste wil ik een klein casino
op de bovenste verdieping van het hotel.
Zoals jij droomt van een hotel.
droom ik van een casino.
Ten tweede. wil ik een kleine bar opzetten
in de kelder van het hotel.
Eb mocht zoiets
als Covid-19 weer oplaaien…
…richt het dan in als een quarantaineplek
voor mensen zonder geld. Gratis. dus.
Hoe zwaarder we het hebben.
hoe meer we voor elkaar moeten zorgen.
Zo creëren we een betere wereld.
Ik kan morgen al…
…mijn 100 miljard investeren.
Ging het goed?
- Ja.
- Denk je dat ze happen?
- Mooi zo.
Mooi. dan ga ik nadenken
over de inrichting van de bar.
Men gaat niet naar bars
voor het interieur. maar voor de meisjes.
- Je moet veel mooie meisjes inhuren.
- Je krijgt het druk. klootzak.
- Als je toch eens zo mooi sprak als je was.
- Wat weet jij daarvan? Klootzak.
- Ik wil m'n gezicht poetsen.
- O. ja.
Hier.
Rijden maar.
En het Seongeun-gebouw?
Geen van de huurders heeft banden
met politie of OM.
En hun schoonfamilie?
- Dat heb ik één keer over het hoofd gezien.
- Een geliefde is misschien agent.
- Doe je werk goed voor hem.
- Jezus. maak jij je maar zorgen om jezelf.
Jang-do…
…een beetje respect voor je schoonzus.
- Het spijt me. meneer.
- Bied je excuses aan. stomme eikel.
Deze eikel biedt z'n excuses aan.
Schiet op.
ik kan wel een borrel gebruiken.
Ja. meneer.
Dit is het KBFC-toernooi
voor amateurs van 2020.
Het zou vol moeten zitten
met juichende fans. maar vanwege Covid-19…
…zijn er geen toeschouwers toegestaan.
De sfeer is bedrukt.
Ja. Normaal wordt iedereen toegejuicht.
maar nu is het heel stil.
We beginnen aan
de derde ronde van Hong Woo-jin.
Hij is een middengewicht.
Hong Woo-jin met de rode broek.
Jung Jae-hun met de blauwe.
Ga ervoor.
- Een geweldige combinatie.
- Ja.
Hong in de touwen.
Hij provoceert zijn tegenstander.
Ja. dat klopt. Hij blijft kalm.
- 'Sla me als je kunt.'
- Ja.
'Je kunt het…'
Een body shot.
Kijk eens aan.
- Een rake klap op het lichaam.
- In z'n gezicht.
Blauw gaat neer. Hong Woo-jin.
Dubbel rechts en een een-twee-combo.
Moet je dat voetenwerk zien.
Een geweldige show.
Het is een knock-out.
Nu hebben we Kim Gun-woo
tegen Kim Rae-hyeon.
Groentje Kim Gun-woo in het blauw.
Kim Gun-woo is op zoek naar een kans.
Lekker.
- Een klap.
- Hij gaat neer.
Een precisieslag op de zonnevlecht…
- Einde wedstrijd.
- Inderdaad.
In één klap klaar.
Kim Gun-woo blijft
zijn tegenstanders neermaaien.
- Wat een perfectie.
- Een groentje om te volgen.
Het wordt spannend.
- De hoek in.
- Hij zit in het nauw.
Hij gooit z'n tegenstander omver.
Dat was een overtreding.
- Ja.
- Hij deed het eerst…
- Hij is te fel.
- Juist.
- Boksen.
- Kom op.
Dat haar. Hong maakt er een showtje van.
- Ja.
- Hij provoceert hem.
Hij ontwijkt.
Moet je hem zien.
- Een dat is raak. Weer een KO.
- Dat is Hong Woo-jins specialiteit.
- Juist.
- Een dubbele en een rechte.
Hong Woo-jin. de marinier.
Hong Woo-jin gaat weer verder.
Nu Kim Gun-woo en Lee Yong-gyu.
Kim Gun-woo in de rode broek. Een tank.
- Ja.
- Mooi ontweken.
- Kim Gun-woo's kracht is infighting.
- Juist.
Hij zet dat goed in.
Nog een klap en hij ontwijkt hem.
- Raak.
- Hij haalt hem weer met één klap neer.
- Een linkse hoek op het lichaam.
- Ja.
Ik had vroeger ook dat talent.
- Gaat het wel?
- Ja.
- Daarom heb je goud gewonnen.
- Dat is zo.
Kim Gun-woo tegen Hong Woo-jin.
Wie neemt de trofee mee naar huis?
Rustig aan.
Korte stoten. Gebruik je middel.
Pas op voor z'n linkse hoek.
die is gemeen.
Ik ben marinier.
- Pas op voor z'n hoek.
- Ik ben een onoverwinnelijke marinier.
Als hij je in elkaar slaat. doe ik je wat.
- Kom op.
Succes allebei. Naar je hoek.
- Hij heeft tot nu toe geweldig gevochten.
- Kim Gun-woo heeft een heel andere stijl.
Dat klopt. Kim Gun-woo zoekt
de nabijheid van zijn opponent op.
Aan de andere kant kiest Hong Woo-jin
afstand en de tegenaanval.
- Hong Woo-jin weet hoe hij lol moet maken.
- Juist.
Zijn tegenstander houdt zich
kalm aan de regels…
Hij gaat ervoor.
Hij drijft hem in het nauw.
- Kan Hong Woo-jin ontsnappen? Lukt dat?
- Daar is hij goed uitgekomen.
- Ja. Hong Woo-jin is heel snel.
- Dat klopt.
- Kim Gun-woo is ook een middengewicht…
- Dat was een wilde slag.
- Ja.
- Die heeft hij geblokkeerd.
Kim Gun-woo verdedigt goed.
- Ja.
- Hij is als een rots.
- Hij blijft op zijn hoede.
- Uppercut.
- Daar gaan we.
- Die was raak.
- Inderdaad.
- Wat een show.
- Een rechtse hoek. Goed ontweken.
- Nu Hong Woo-jin.
Hong Woo-jin oefent constant druk uit.
- Nog een linkse hoek.
- Kan hij zich herpakken?
- Hij gaat neer.
- Hij is neer.
- Twee…
Bij klappen in de maag
duurt dat soms even.
- Klopt.
- Dat duurt ongeveer vijf seconden.
- Sta op. Woo-jin.
- Zes. zeven…
- Hij staat weer op.
- Ja.
- Hij heeft zich herpakt.
- Jazeker.
- Maar dat moet wel pijn doen.
- Dat heeft wel effect.
- Ja.
Kom op.
Kom op dan.
Kom op. zeg.
Kom maar eens hier.
Klootzak.
Kom op dan.
Hapt hij toe?
- Kim Gun-woo moet nadenken.
- Kom op.
- En daar gaat hij. Zal het lukken?
- Stop. Een. twee…
Dat moet echt schade hebben aangericht.
- Dat werkte averechts.
- KO.
Dat klopt.
Kim Gun-woo ging ervoor en beëindigde…
…de wedstrijd met zo'n zelfde klap.
Gaat het?
Ik heb de eer van de mariniers bezoedeld.
Een klap tegen de lever
haalt iedereen neer.
Ik ga.
Gaan we niet eten?
En de pandemie dan?
Het was zwaar.
Je kunt me op z'n minst te eten geven.
Bestel thuis wat.
Tot ziens.
Wat? Waarom?
Ga je mee eten?
Waarom zou ik?
Ik wilde samen buikspek gaan eten.
Vind je me sneu?
Nee.
- Vraag het de andere verliezers.
- Die zijn naar huis gegaan.
Verdomme.
- Het prijzengeld is toch tien miljoen won?
- Ja.
Waarom dan buikspek?
Laten we ribeye gaan eten.
- Ik wil maar 50.000 won uitgeven.
- Waarom?
De rest is voor mijn moeder.
- Ben je haar geld schuldig?
- Nee.
Waarom dan?
Voor de huur voor haar café.
Dat is netjes.
Geef 10.000 won extra uit.
Er is een barbecuebuffet voor 29.000 won.
Topkwaliteit rundvlees.
- Echt? Waar?
- Grapje. sukkel.
Dat is echt geen 29.000 won per persoon.
Boks je al je hele leven?
- Dat buffet is prima. Geef 10.000 meer uit.
- Nee.
Hé.
Kom op.
- Hoe komt je linkse hoek zo sterk?
- Ik heb in een sloopbedrijf gewerkt.
Alleen links?
- Waarom zou ik?
- Werk je alleen aan je linkse?
Nee. beide.
Hoe komt links dan zo sterk?
- Rechts is sterker.
- Waarom gebruikte je dan links?
Ik kon de juiste timing niet vinden.
Opschepperij.
Hoezo?
Je zegt iedereen met links aan te kunnen.
Vandaag wel.
Zie? Je bent een opschepper.
- Ik ben bescheiden.
- Draai het vlees om.
- Nog 30 seconden.
- Draai het nu om.
Nee. ik heb
in een barbecuerestaurant gewerkt.
Nou. je hebt wel veel bijbaantjes gehad.
- Ben je arm?
- Ja. ons gezin ging failliet.
Hoe dan?
Mijn vader werkte bij een groot bedrijf.
Hij werd ontslagen en verloor de zaak.
De juridische kosten werden schulden.
- Je kunt grote bedrijven niet verslaan.
- Dat is zo.
- Wat heb je nog meer gedaan?
- Van alles.
Vooral bezorgen. samen met m'n moeder.
Wat een top-parttimer.
Je bent overal goed in.
Je hebt een goed leven.
Je grilt met je rechterhand.
En het boksen?
Dat doe ik nu drie jaar.
- Sinds wanneer?
- Na de dienstplicht.
Juist.
Ik ben in groep acht begonnen.
Mijn vader zat in het nationale team.
Wat gaaf. Hoe heet je vader?
Hong Seong-geun.
Brons op de Spelen in 1992.
- Juist.
- Ken je hem?
Nee.
De meeste boksers wel.
Ik snap het. Sorry.
Heeft je vader je leren boksen?
- Ik heb geen goede band met hem.
- Waarom niet?
Hij is nooit tevreden met wat ik doe.
Hij won op mijn leeftijd brons…
…dus beoordeelt hij me daarnaar.
Heeft je vader die bronzen medaille
gewonnen toen hij 25 was?
Nee. zevenentwintig.
Hoe oud ben je?
Zevenentwintig.
Mijn excuses.
Ik ben 25. Het spijt me.
Jemig. klein eikeltje.
Vergeef me.
- Hé.
- Ja?
Gedraag je voortaan. ja?
- Zeker.
- Begrepen?
- Ja.
- Draai het om.
Nee. het moet nog even.
- Draai hem om.
- Dat kan ik niet.
Jemig. wat ben jij koppig.
Heb je al in het leger gediend?
- Ik begon met boksen na mijn diensttijd…
- Dat weet ik al.
Ik wil weten waar je gestationeerd was.
- Denk even na. zeg.
- Ik zat bij de mariniers.
Hé.
- Ik ben ook een marinier.
- Juist.
- Welke klasse?
- De 1207e klasse.
Saluut. Ik zat in de 1216e.
Wat doe je? Ga zitten.
- Salueer terug en ik ga zitten.
- Oké…
Marinier Kim Gun-woo.
- Ja?
- Waar heeft u gediend?
- De Eerste Divisie.
- Ik ook. In welk bataljon?
- Verkenning.
- Geweldig.
Ik wilde dat ook.
maar ik heb het niet gehaald.
- Ik snap het.
- De trots van de mariniers.
Verkenning.
Laten we het gewoon informeel houden.
Begrepen. meneer.
- Informeel.
- Informeel. meneer.
Broeder.
Hier.
Ik ben onwijs trots op mijn marinier-zijn.
- Waarom?
- Ik was nogal een boef in Incheon.
Bij de mariniers
heb ik aardige mensen ontmoet.
Nu weet ik wat ik wil.
Ik vond het trainen
en alles overwinnen echt geweldig.
Heerlijk.
's Ochtends opstaan. rennen. zweten.
douchen en elkaar wassen.
- Woo-jin.
- Ja?
- Ben jij zo'n gekke marinier?
- Nee.
Proef eens.
En?
- Net biefstuk.
- Echt?
Ik wil je iets laten zien.
- Drie stukken.
- Ja.
- Met wat ssamjang.
En kimchi erbij.
- Marinier Kim Gun-woo. meneer.
- Ja?
- Ongelofelijk. hè?
- Ja.
- Wil je soju?
- Nee.
- Waarom? Vanwege je dieet?
- Ja.
Perfectionist. Zo irritant.
Pardon.
Een biertje en een soju. alstublieft.
Hoeveel kostten je schoenen?
- Wel 1.2 miljoen won.
- O?
Zo duur? Dat kost ons café ook.
Waarom ben je zo goedgelovig? Ze zijn nep.
Ze lijken echt.
Nepperds hebben glimmende neuzen.
De echte zijn van suède.
De afwerking is slordig.
Roep maar en ik vind ze voor je.
- Echt?
- Niet te geloven.
Niets gaat boven het echte werk.
Word mijn vriend en leer de wereld kennen.
Je werkt veel te veel. man.
Ken je dit? Die zijn tegenwoordig normaal.
Speciale Covid-19-leningen.
Toen ik krap bij kas zat.
heb ik bij geldverleners gewerkt.
Wanhopige mensen zijn goed op te lichten.
Dankzij de pandemie zijn velen wanhopig.
- De woekeraars zijn erg blij.
- Hoezo?
Iedereen moet zijn huur blijven betalen.
dus kunnen ze hen volledig uitkleden.
Mijn moeder heeft het zwaar
met de huur van het café.
Ze verdient minder
dan een kwart van vroeger…
…maar de huisbaas vraagt hetzelfde.
Maar verhuizen is duurder dan sluiten.
dus we houden vol.
We moeten het
in zijn oude staat herstellen.
Jezus. zeg.
Hier.
Ik trakteer volgende keer op iets gaafs.
Ribeye?
- Ik ken een slager en barbecuerestaurant.
- Je liegt toch niet?
Denk je dat ik een senior marinier
zo'n flauwe grap zou vertellen?
- Zeker.
- Geloof je me niet?
Eerder loog je ook.
Jeetje. Dat was een grap. idioot.
Oké. geen leugens meer.
Afgesproken.
Het spijt me.
Ik had het deze maand moeten hebben…
…maar dat ging niet.
Ja. ik zal voor volgende maand
proberen iets te bedenken.
Het spijt me.
- Ik bel u terug.
- Mam.
Ik bel morgenochtend.
Zoon.
Lieve hemel.
Je deed het geweldig.
- Heb je het gezien?
- Natuurlijk. Je kreeg zoveel complimenten.
- Echt?
- Ja. ze zeiden dat je het perfect deed.
Dan moet ik ook kijken.
- Mam. wacht even.
- Ja. Ik ben zo trots op je.
Hier.
Wat is dit?
Het prijzengeld. Betaal de huur.
Jemig.
Dat kan ik niet aannemen.
Ik heb het voor jou gewonnen.
- Laten we eerst het geld van oom afbetalen.
- Wat?
Hoe weet jij daarvan?
Oom heeft het ook moeilijk.
Laten we hem terugbetalen.
Oké.
Ik betaal je terug met rente.
- Oké.
- Bedankt.
- Kom op. mam.
- Jeetje. wat is het koud. Kom.
Heb je al gegeten?
- Ja. natuurlijk.
- Met wie?
Mijn medefinalist.
Die jongen met het krullende haar?
Ja. hij.
- Mam. heb jij al gegeten?
- Jazeker.
Meneer.
Hoe gaat 't?
Alle huurders waren zoals u al zei
geld schuldig aan banken of bedrijven.
- Ik haal ze volgende week voor ons binnen.
- Kun je het deze week nog waarmaken?
Kamerlid Seo wil ze er snel uit hebben.
- Ik regel het wel.
- Ja. laten we opschieten.
Het verkoopteam is cruciaal.
Ja. meneer.
Beom.
Maak je klaar.
Ik ben teammanager Yoo In-yeong
van Smile Capital.
We zijn een financieel bedrijf
met meerdere overheidsonderscheidingen.
- Kunnen we even praten?
- Oké.
De laatste tijd hebt u weinig klanten. hè?
Ja.
U hebt een lening
van 40 miljoen won. toch?
- Ja.
- Teken en we betalen die af.
We hebben een rente van 5%.
wat lager is dan de 7% van de bank.
- Hoe maken jullie dan winst?
- Dat is waar.
Maar de overheid heeft een
speciaal steunprogramma opgezet…
…om kleine bedrijven
die onder de pandemie lijden. te helpen.
Door overheidssteunpakketten
konden we onze rente verlagen.
Een rente van 2% is geen klein bedrag.
In tijden als deze wint de volhouder.
Ook Covid-19 gaat voorbij.
We willen u helpen.
zodat u uw bedrijf kunt voortzetten.
Dit is ook goed voor ons.
maar bovenal voor u.
- Bedankt.
- Ik zou u moeten bedanken.
GETEKEND YOON SO-YEON
Wat?
GESLOTEN WEGENS COVID-19
Een paar leden zijn
gisteravond kip gaan eten.
Een van hen testte vandaag positief.
Moet ik me ook laten testen?
Dat hoeft niet. Je wedstrijd was gisteren.
Waarom ben je op de sportschool?
- Om te trainen.
- Gun-woo.
Neem een week vrij.
- Wat moet ik dan doen?
- Je rust niet als je iets doet.
Doe niets en rust uit.
Oké.
GU-NOO
Hé. wat doe je?
Slapen.
- Wat?
- Slapen.
- Ik versta je niet.
- Ik zei dat ik slaap. Ik slaap.
- Wil je gaan sporten?
- Nee.
- Ik verveel me.
- Jemig. wat klef zo op de vroege ochtend.
Laten we iets gaan doen.
Ik stuur je m'n adres. Kom erheen.
Oké.
Verdomme.
Verdomme. stop. Klootzak.
Gaat het wel?
Hé…
Wat?
Waarom volg je me?
Bij wie hoor je?
- Ik wilde helpen.
- Wat? Wie helpen?
Ik dacht dat die man achtervolgd werd…
- Verdomme.
- Wat?
Die klootzak is een bedrieger.
- Bemoei je er niet mee.
- Oké.
- Jezus. sukkel.
Wat…
Wat doe jij hier?
- Mi-yeons operatie is goed gegaan.
- Ja? En hoe gaat het nu met haar?
Goed. Ze herstelt goed.
Allemaal dankzij u. meneer.
Als u ons niet had geholpen…
…was Mi-yeon misschien wel overleden.
Hier.
Mijn man is overgestapt
naar een groot bedrijf…
…dus hij kreeg een ontslagvergoeding.
Ik heb het geld direct opgenomen.
omdat ik u meteen wil afbetalen.
Neem de tijd voor het afbetalen.
- Betaal eerst dringende schulden af.
- Nee. meneer. Neem dit alstublieft aan.
Ik voel me nu iets beter.
Bedankt. meneer.
Heel erg bedankt.
Bedankt.
MI-YEONS MOEDER
20 MILJOEN WON
KOREAANSE ANTIQUITEITENMARKT
Ik heb Yang Jae-myeong gevonden. maar hij
zei dat hij blut was. dus nam ik dit mee.
- Dit is meer dan 20 miljoen waard.
- En?
Yang Jae-myeong heeft
tien miljoen geleend.
Zie dat maar als rente.
Ben je gewond?
Jemig. ja. Ik heb met
Yang Jae-myeong gevochten.
- Trouwens. we moeten praten.
- Eet even wat.
Verander niet van onderwerp.
Hoelang gaat u dit nog doen?
Wat doen?
Geld uitlenen zonder rente.
Het is niet winstgevend.
Hoe bedoel je?
Ik betaal je altijd 30 procent commissie.
Niet voor mij. Voor u. opa.
Je kent Mi-yeons moeder toch?
Ja. hoezo?
Ze kwam langs
en heeft alles contant terugbetaald.
En is dat de rente?
Hyeon-ju.
Een ziek kind is
op tijd geholpen en herstelt.
Omdat ik ze geld leende. hoefden ze
hun huis niet als onderpand te gebruiken.
Daardoor heeft het kind
een thuis om naar terug te keren.
We hebben een gezin gered.
Dat is de waardevolste vorm van rente.
Jemig.
Maar weet u wat ik hoorde
toen ik op zoek was naar Yang Jae-myeong?
Yang Jae-myeong en z'n bende
verkleden zich als daklozen…
…en stelen ID's om leningen af te sluiten.
Wat zijn dat voor mensen?
Yang Jae-myeong kent ze uit de gevangenis.
Echte boeven.
En toch ben je alleen gegaan?
Wilt u de volgende keer mee?
Maar goed. laat me wat onderzoek doen.
Ik vind wel iets interessants.
- Pas wel goed op.
- Oké.
DIRECTEUR MOON GWANG-MU
MARINIERS
- Ja. meneer.
- Bel ik ongelegen?
Nee. Gaat uw gang.
Ik wilde je om een gunst vragen
om iemand te vinden.
Een moment. alstublieft.
Zeg het maar.
'Een goed mens.'
'Een bekwame bodyguard…
…liefst met kennis van de leningenwereld.'
Oké. meneer.
Ik zal zo snel mogelijk kandidaten zoeken.
- Bedankt voor je hulp.
- Ja. meneer. Saluut.
Mayweather is de beste.
Maar Mayweather is
meer een zakenman dan een bokser.
Hij doet het voor het geld.
maar hij is er belachelijk goed in.
- Hij heeft vast honderden miljarden.
- Vind je geld belangrijk?
Wat is belangrijker?
Het hart.
Wat?
Wat is er?
- Jemig. Wat?
- Niks. Het spijt me.
Jemig. Hé.
Je werd ineens zo serieus.
Dat verraste me gewoon.
Vertel eens over dat hart.
Nou…
Ik vind Manny Pacquiao de beste.
Pieuw. pieuw. Pacquiao.
Jeetje. geef me even.
Ik onderbreek jou ook nooit.
Het spijt me. marinier.
Ik zal u niet meer onderbreken.
Ik bewonder Pacquiaos hart.
Hij geeft nooit op.
Ja. maar Mayweather
verdiende veel meer geld.
Maar Pacquiao zette kinderen aan
om te gaan boksen. Dat geldt ook voor mij.
Zo iemand wil ik zijn.
Iemand die laat zien dat dromen
kunnen uitkomen door wil en passie.
Het waait flink vandaag.
Dat is het hart van een ware bokser…
…en het soort hoop dat we moeten bieden
aan de mensen die ons zien.
- Een bokser…
- Dit is klaar.
We gaan eten.
Hier.
- Lekker?
- Ja. geweldig.
Wat doe je voor de kost?
Ik gaf gymles aan kleuters
op de school van een vriend.
- Een soort gymleraar. dus.
- Dat past niet bij je.
Hoe bedoel je? Kinderen zijn gek op me.
Ik gaf les en trainde 's middags.
Maar het is lastig nu de school dicht is.
Wil je mee bezorgen?
De pakketbezorging viert hoogtij.
- Betaalt het goed?
- Ja.
Als we hard werken. kunnen we
zo'n 200.000 won per dag verdienen.
Echt?
Ja. en je wordt er fit van. Je gebruikt
spieren die je balans verbeteren.
Twee vliegen in één klap. jemig.
- Drie vliegen.
- Hoezo?
Je verdient geld. sport
en verbetert je balans.
- Sport en balans zijn één.
- Nee. die zijn verschillend.
Jemig.
Maar doe je niet mee aan de Super Series.
omdat je het toernooi gewonnen hebt?
Ja. maar dat is
voor onbepaalde tijd uitgesteld.
Jemig. Hoelang duurt dat dan?
Ik kan er niets aan doen.
Maar ik sta altijd klaar om te vechten.
Je lijkt een boksershart te hebben.
Hé.
- Kom op. Pacquiao.
- Nu?
Kom op.
- Je moest niet echt slaan.
- Sorry.
Kom hier. Laat me los.
- Kom hier. Kim Gun-woo.
- Wauw.
Hé. Kim Gun-woo. Kom hier.
Nou. proost.
- Drinken maar.
- Hoera.
Nu komt het hoofdevenement.
De grootste show op aarde.
In-beom die een watermeloen kraakt.
- Kom op. zet in.
- Eén miljoen won dat hij faalt.
Ik zet drie miljoen won in op zijn succes.
Als ik deze pot win.
betaal ik de hele avond.
Beom. ik weet dat het je lukt.
maar zet toch in tegen je.
- Kang In-beom.
- Kom op.
Gelukt!
- Ga tteokbokki eten.
- Laten we tteokbokki gaan eten.
Dat was te gek.
Goed gedaan van me. hè?
BURGEMEESTERTJE
Stilte.
Ja. meneer de burgemeester.
Ja.
Ja. meneer.
Ja. ik begrijp het. Ik geef het door.
Fijne avond. meneer.
Onze burgemeester zal…
…je casinoproject steunen.
Ik heb een cadeautje
voor je verjaardag. meneer Park.
Maak 'm open.
Het is 3.7 kilo in goud.
Deze schildpadden zijn zo witgewassen
dat niemand 't merkt als je ze meeneemt.
Ik heb ze meegenomen in de hoop
dat onze relatie lang zal voortbestaan.
Ik zou het op prijs stellen
als je ze zou aannemen.
Kijk verder dan het stadhuis.
Ik weet dat je grote dromen hebt.
Als je naar het Blauwe Huis wilt.
of het parlement. dan heb je geld nodig.
Laten we een samenwerking aangaan.
Ik zal je ten volle steunen.
Mijn geld heeft nog nooit gefaald.
Hé.
Waar gaan we heen?
Stap voorzichtig in.
We brengen u naar huis.
Kom op.
Wanneer pak je Seo's gebouw aan?
Dat verschilt per winkel. Maar vrijdag
zijn ze zeker 20 miljoen rente schuldig.
De kleintjes zijn lastig.
Mensen geven het makkelijker op…
…als ze steeds als ze erlangs komen
de winkel in puin zien liggen.
Zoals u wilt. meneer.
Omdat meneer Jung zich niet goed voelt…
…moet je om
zo'n 15 intimiderende mannen vragen.
- Beom rondt het wel af.
- Moeten we ze bewapenen?
Niet nodig. Zeg wel dat ze
een mondkapje moeten dragen.
- Meneer. ik denk dat vijf genoeg is.
- De baas heeft vast een reden hiervoor.
Je hebt gelijk.
Ik heb een fout gemaakt.
Daar gaan jullie weer. eikels.
Concentreer je. Dus?
Waar begin je?
Hallo.
Waarom hebt u het niet gedaan?
- Wat?
- U betaalt een verlengingsvergoeding…
…in ruil voor een lagere rente.
Wat?
U moest de verlengingsvergoeding betalen.
10% van de hoofdsom…
…binnen 24 uur na ondertekening.
Dat hoort bij het contract.
Omdat u dat niet hebt gedaan…
…hebt u 40 miljoen won
aan rente opgelopen.
En uw kredietscore is gedaald.
dus uw rente is nu 20%.
We zijn hieraan begonnen
met de beste bedoelingen.
U hebt alles geruïneerd!
Wat gaat u nu doen?
Hebt u geld voor de rente?
Ik bel de politie.
De politie?
Ja.
O. mijn God.
- Hé. mam.
- Waar ben je?
Ik ben er bijna.
Oké. ik ben in het café.
Er kwamen vreemde mensen langs…
- Vreemde mensen? Wie dan?
- Nu…
Mam?
Sla alles kort en klein.
Wie ben jij. eikel?
Wie ben jij? Rot op. eikel.
Opzouten. zei ik.
Klootzak. Hé.
- Wat? Pak hem.
- Klootzak.
- Wie is die vent?
- Hé. klootzak.
Hou hem tegen.
Klootzak.
- Verdomme.
- Jezus.
- Kom hier.
- Verdomme.
Klootzak.
Eikel.
- Mam. gaat het wel?
- Ja.
- Ben je gewond?
- Ik ben in orde.
Wie ben jij?
Hoe durf je dit ons café aan te doen?
Rustig aan. knul.
Je moeder heeft geld geleend
van ons bedrijf.
Oké.
Wat willen jullie?
- Betaal ons terug.
- Vergoed de schade aan ons café.
Beom.
Mam. het komt goed. Ga daar maar heen.
Gun-woo.
Gun-woo. nee.
Beom.
Ik hou van mensen met pit.
- Kolere.
- Met lef kun je alles voor elkaar krijgen.
Wil je voor mij komen werken? Ik zal…
Ondertiteld door: Merel Munne
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog